# Лабораторная работа №23. Построение бинарного дерева. #
## Вариант 5. Определить значение нетерминальной вершины дерева с максимальной глубиной. ##

***

### Основные понятия: ###

<li> Глубиной вершины дерева называется длина пути в эту вершину из корня.</li>
<li> Листом или терминальной вершиной дерева называется вершина, не имеющая поддеревьев.</li>
<li> Нетерминальной вершиной называется родитель терминальной вершины.</li>

***

### Алгоритм решения задачи: ###

1. Считываем последовательность чисел, строя из них упорядаченное бинарное дерево поиска.
2. Ищем максимальную глубину дерева.
3. Находим все вершины дерева на один уровень выше максимальной глубины дерева - эти вершины являются нетерминальными.

***

### Запуск программы: ###

1. Скачать файлы к себе в папку на ПК.
2. Если в папке больше нет файлов с названием "Makefile*", то выполнить команду `make`, иначе `make -f Makefile*`.
3. Запустить программу командой `./start`.

***

### Правила пользования программой: ###

<li> `insert num1 num2 ...`, либо `ins num1 num2 ...` == добавляет вершины num1, num2 ...</li>
<li>`delete num1 num2 ...`, либо `del num1 num2 ...` == удаляет вершины num1, num2 ... и все вложенные вершины.</li>
<li>`run`, либо `r` == определение значения нетерминальной вершины дерева с максимальной глубиной.</li>
<li>`print` , либо `p` === печатает вершины дерева, начиная слевого нижнего края дерева.</li>
<li>`help` == помощь по использованию программы.</li>
<li>`exit` или `quit` == для выхода из программы.</li>

***
